Proyecto Web-Scrapping Subastas Judiciales_pandasDFtoImage_Bot_instagram

	OBJETO Y FUNCIONALIDAD:
La idea del programa es acercar a la gente la información sobre las subastas judiciales, para que así puedan tomar conocimiento 
de los bienes y precios base. 
De este modo podrían surgir más cantidad de personas interesadas en los bienes, lo que beneficiaría a 
los acreedores en los procesos concursales, o a las partes que esten 'haciendo' la subasta. 
También beneficiaría a los terceros interesados, a quienes les llega la información y pueden eventualmente 
hacerse con un bien cercano a sus domicilios o que les resulte de interés.

Lo que hace es descargar los edictos judiciales, filtrar los datos (para eso usa tecnicas de web_scrapping e inteligencia artificial)
Crea una tabla que se muestra una imagen con la información relevante (ver data.png)
Y luego un bot lo publica en instagram.


	EXPLICACIÓN DEL FUNCIONAMIENTO:
# El programa se mete en la página del Boletín Oficial de la Nación Argentina.

#Usé una librería de python para scrolear hasta abajo y así desplegar todos los datos de la página. (Selenium)

#Codifiqué para que registre en una variable los elementos que me interesan del HTML y así luego distinguir las subastas publicadas.

#si hay una sola subasta publicada. Hace click y accede a la página con la información del Edicto judicial correspondiente.
#seguidamente guarda el contenido del texto relevante en una variable.

#si hay mas de una subasta (al Igual que en el otro caso) entra en la primera publicación y guarda en una variable la información correspondiente
pero luego clickea en una solapa que direcciona a una página donde sólo figuran los remates judiciales de la fecha.
#guarda la URL correspondiente a la página mencionada y se cierra.

((intenté trabajar desde la URL guardada, pero me pareció más rápido que volviera a trabajar sobre la URL del boletín oficial original del principio))

#hice una función que entra en cada link y guarda los edictos restantes.
                
#De todo esto me queda al final una lista --> "textos" que guarda la información de los EDICTOS. Cada EDICTO judicial es un elemento.
Y a cada elemento luego lo proceso mediante una función que utiliza la api de OPEN IA para extraer la información relevante.

# Defino la FUNCIÓN que procesa los edictos con IA.
#esta función va agregando a 4 listas la información relevante.

#Luego creo una función que convierta las listas en diccionarios.
Y
#creo un DataFrame a partir de los diccionarios.

#creo una imagen con un cuadro que sea conforme el data frame. 
Con al aspect ratio de instagram.
Y lo exporta en una imagen "data.png".

# Si bien no lo desarrollé, era parte de la idea original que se guardaran las cordenadas de geolocalización para generar una imagen un mapa
ubicando a cada inmueble objete de las subastas.

# Luego cree un bot que hace el log in de instagram.
Y debería subir la foto del cuadro creado.
Sin embargo, esta parte todavía no logré que funcione adecuadamente, ya que cambian los números de los paths HTML de instagram 
así que eso lo dejo al final del código comentado.
#sube una foto. Y dsps sube la otra.

FIN.



